[♪ dramatic music playing]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
Hey, I like to think that I... We have evolved.
හේයි, මම හිතන්නේ මම ... අපි පරිණාමය වී ඇත.
[gun clicks]
[තුවක්කු ක්ලික්]
[gunshot]
[වෙඩි වෙඩි]
- [Karen] Foggy! - Why? Why?
- [කැරන්] මීදුම! - ඇයි? ඇයි?
- [grunts] - [thuds]
- [ගොරවන] - [තඩ්ස්]
[breathing heavily]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[Karen] What're you gonna do about Daredevil?
[කැරන්] ඔබ කුමක් කරන්නද Daredevil ගැන?
[Matt] I'm not him anymore.
[මැට්] මම තවදුරටත් ඔහු නොවේ.
I made a promise to myself that I'd let the system handle it.
මම මටම පොරොන්දුවක් වුනා මම පද්ධතියට එය හැසිරවීමට ඉඩ හරින්නෙමි.
Take care of yourself, Matt.
ඔයා ගැන බලාගන්න මැට්ටෝ.
It's been some time, hasn't it?
කාලයක් ගියා නේද?
I was wondering if we could have a little chat?
මම කල්පනා කළා අපිට පොඩි කතා බහක් කරන්න පුළුවන් නම්?
So if you step out of line, I will be there.
එබැවින් ඔබ රේඛාවෙන් පිටව ගියහොත්, මම එතන ඉන්නම්.
Should you go back to any of your old activities,
ඔබ ආපසු යා යුතුද ඔබගේ ඕනෑම පැරණි ක්‍රියාකාරකම් වලට,
there will be consequences.
ප්රතිවිපාක ඇත.
[reporter on TV] Wilson Fisk has been elected
[රූපවාහිනී වාර්තාකරු] විල්සන් ෆිස්ක් තේරී පත් විය
the 112th mayor of New York City.
නිව් යෝර්ක් නගරයේ 112 වන නගරාධිපති.
He won.
ඔහු දිනුවා.
[♪ suspenseful music playing]
[♪ සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[woman] Sir, let me touch up your eye.
[කාන්තාව] සර්, මට ඉඩ දෙන්න ඔබේ ඇස ස්පර්ශ කරන්න.
[woman sighs]
[කාන්තාව සුසුම්ලමින්]
[objects clattering]
[වස්තු ඝෝෂාකාරී]
[Fisk exhales]
[ෆිස්ක් පිට කරයි]
[♪ dramatic music intensifies]
[♪ නාට්‍යමය සංගීතය තීව්‍ර වේ]
[♪ tense music playing]
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
Thank you, New York.
ස්තූතියි, නිව් යෝර්ක්.
Vanessa and I, we offer our deepest regards.
වැනේසා සහ මම අපි අපගේ ගැඹුරු ආචාරය පිරිනමන්නෙමු.
[crowd cheering]
[සමූහ ප්‍රීති ඝෝෂාව]
It's humbling to be sitting here, speaking to you as mayor this evening.
මෙහි වාඩි වී සිටීම නිහතමානී ය, අද සවස නගරාධිපති ලෙස ඔබට කතා කරනවා.
- [crowd booing] - Beginning of the new year,
- [සමූහ ඝෝෂාව] - අලුත් අවුරුද්දේ ආරම්භය,
and most importantly, a new era for the greatest city in the world.
සහ වඩාත්ම වැදගත්, නව යුගයක් ලෝකයේ විශාලතම නගරය සඳහා.
[all cheering]
[සියලු ප්‍රීති ඝෝෂා]
[Fisk] This city is in shambles. Crime, poverty, a feeling of uneasiness,
[Fisk] මෙම නගරය ජරාවාස වී ඇත. අපරාධ, දරිද්රතාවය, අසහනකාරී හැඟීමක්,
as if any moment, things could explode.
ඕනෑම මොහොතක, දේවල් පුපුරා යා හැක.
But New Yorkers are tough. We know how to take care of ourselves.
නමුත් නිව් යෝර්ක් වැසියන් දැඩි ය. අපි අපි ගැනම බලාගන්නඅපි දන්නවා
We don't need a gun-toting vigilante who wears a skull on his chest
තුවක්කු අතැති සුපරීක්ෂාකාරිත්වයක් අපට අවශ්‍ය නැත ඔහුගේ පපුව මත හිස් කබලක් පැළඳ සිටින තැනැත්තා
or a man who dresses in a spider outfit.
හෝ මකුළු ඇඳුමකින් සැරසී සිටින මිනිසෙක්.
Or a guy who wears devil horns to save us. No.
නැත්නම් යකා අං දාගෙන ඉන්න කොල්ලෙක් අපිව බේරගන්න කියලා. අංක
- [siren blaring in distance] - We'll be our best once again.
- [සයිරන් දුරින් නාද වේ] - අපි නැවත වරක් අපගේ හොඳම වන්නෙමු.
[woman echoing] Fisk, the mayor?
[කාන්තාව ප්රතිරාවය කරයි] ෆිස්ක්, නගරාධිපති?
- I-- I just can't. - [Fisk] I made you one promise.
- මම - මට බැහැ. - [Fisk] මම ඔබට එක පොරොන්දුවක් දුන්නා.
[man 1] What are you gonna do, move to Boston? You hate the Celtics.
[මිනිසා 1] ඔබ කුමක් කරන්නද, බොස්ටන් වෙත යන්නද? ඔබ සෙල්ටික්වරුන්ට වෛර කරනවා.
- [Fisk] I intend to keep it. - [man 2] You hearing this guy?
- [Fisk] මම එය තබා ගැනීමට අදහස් කරමි. - [2 මිනිසා] ඔබට මේ පුද්ගලයා ඇහෙනවාද?
[man 3] Hear him? I fucking love him.
[මිනිසා 3] ඔහුට ඇහෙනවාද? මම එයාට ආදරෙයි.
[Fisk] And that is that the rule of law
[Fisk] ඒක තමයි නීතියේ ආධිපත්‍යය
- will return to New York City. - [crowd cheering]
- නිව් යෝර්ක් නගරයට නැවත පැමිණෙනු ඇත. - [සමූහ ප්‍රීති ඝෝෂාව]
[Fisk] That is what I will deliver to the city of New York.
[Fisk] ඒක තමයි මම දෙන්නම් නිව් යෝර්ක් නගරයට.
The city that bore me, elected me. The city that I love.
මාව දරාගත් නගරය මාව තෝරා පත් කර ගත්තා. මම ආදරය කරන නගරය.
[siren blaring]
[සයිරන් නාදය]
Good night and happy new year.
සුබ රාත්‍රියක් සහ සුභ නව වසරක්.
[man 1 speaking Spanish] Es que ya yo te dije donde yo estaba.
[ස්පාඤ්ඤ භාෂාව කතා කරන මිනිසා] ඒක මම දැනටමත් මම ඉන්න තැන කිව්වා.
Tenía unas cuantas cositas que hacer y se me fue el tiempo.
මට දේවල් කිහිපයක් තිබුණා කළ යුතු දේ සහ කාලය අවසන් විය.
- [man 2 in English] No, no. - [man 3] You don't got nothing on you.
- [ඉංග්‍රීසියෙන් මිනිසා 2] නැත, නැත. - [මනුෂ්‍ය 3] ඔබ මත කිසිවක් ලබාගෙන නැත.
[man 2] I got-- Nothing, nothing.
[මිනිසා 2] මට ලැබුණා-- කිසිවක් නැත, කිසිවක් නැත.
[man 3] What are you doing, Nicky?
[man 3] ඔයා මොකද කරන්නේ, නිකී?
- You trying to dodge us? - [in Spanish] Me tengo que ir.
- ඔබ අපෙන් මිදීමට උත්සාහ කරනවාද? - [ස්පාඤ්ඤ භාෂාවෙන්] Me tengo que ir.
[Nicky in English] I wasn't dodging you, man. I've just been, you know, busy.
[ඉංග්‍රීසියෙන් නිකී] මම ඔබව මගහැරියේ නැහැ, මිනිසා. මම දැන් කාර්යබහුලයි, ඔබ දන්නවා.
- [man 4] I think you've been dodging us. - No, no, no, man.
- [4 මිනිසා] මම හිතන්නේ ඔයා අපිව මගහරිනවා කියලා. - නෑ නෑ නෑ මචන්.
Just doing my own thing.
කරන්නේ මගේම දෙයක් විතරයි.
- [in English] Hey. - [man 3] It seems like you are.
- [ඉංග්‍රීසියෙන්] හේයි. - [මිනිසා 3] එය ඔබ බව පෙනේ.
- [Nicky] Hey, hey. - [punches]
- [නිකී] හේයි, හේයි. - [පහන්]
- Hey! Take it easy! - [Nicky] I don't have anything.
- හේයි! එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න! - [නිකී] මට කිසිවක් නැත.
Hey, buddy, this doesn't concern you.
හේයි, යාලුවනේ, මේක ඔයාට අදාල නෑ.
Hey! You're beatin' on a guy who can't defend himself.
හේයි! ඔයා කොල්ලෙක්ට ගහනවා තමාව ආරක්ෂා කර ගත නොහැකි.
- It concerns me. - Okay, okay.
- එය මට අදාළයි. - හරි, හරි.
I said stay out of it.
මම කිව්වා ඒකෙන් අයින් වෙලා ඉන්න කියලා.
[both grunting]
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
[struggling]
[අරගල කරමින්]
Let it go.
එයට යන්න දෙන්න.
[Nicky grunts]
[නිකී මැසිවිලි නඟයි]
[both grunting]
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
[man 4] Hey!
[4 වන මිනිසා] හේයි!
No.
නැත.
- [man 1 grunts] - [groans]
- [මිනිසා 1 මැසිවිලි නඟයි] - [කෙඳිරිගාමින්]
[♪ tense music playing]
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
- [grunts] - [groans]
- [ගොරවන] - [කෙඳිරිගාමින්]
- [growls]
- [ගොරවයි]
[groaning]
[කෙඳිරිගාමින්]
[both grunting]
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
- [grunts loudly] - [man 4] No! [screams]
- [හඩින් මැසිවිලි නඟයි] - [මිනිසා 4] නැහැ! [කෑගසයි]
[train screeching]
[දුම්රිය කෑගැසීම]
NYPD. Do not move.
NYPD. චලනය නොවන්න.
[♪ dramatic music playing]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[♪ theme music playing]
[♪ තේමා සංගීත වාදනය]
[BB] Any thoughts on the disappearance of Daredevil?
[BB] අතුරුදහන් වීම පිළිබඳ ඕනෑම අදහසක් ඩෙයාර්ඩෙවිල්ගේ?
[man] Daredevil? [chuckling] Haven't heard that name in a long time, man.
[මිනිසා] Deardevil? [chuckling] ඇහුවේ නැහැ ඒ නම ගොඩ කාලෙකින් මචන්.
And I don't miss him. He's a clown.
ඒ වගේම මට ඔහුව මගහැරෙන්නේ නැහැ. ඔහු විකටයෙක්.
You know, who needs him? He's more trouble than he's worth. Good riddance.
ඔබ දන්නවා, ඔහුව අවශ්‍ය කාටද? එයාට වැඩි කරදරයක් ඔහු වටිනවාට වඩා. හොඳ රිඩාන්ස්.
Are the strong obligated to protect the weak?
ශක්තිමත් අය බැඳී සිටිනවාද? දුර්වලයන් ආරක්ෂා කිරීමට?
Yeah, they are, but they're kind of whiny about it.
ඔව්, ඔවුන්, නමුත් ඔවුන් ඒ ගැන කොඳුරනවා.
And then they start preying on the weak.
ඊට පස්සේ ඒවා පටන් ගන්නවා දුර්වලයන් ගොදුරු කර ගැනීම.
Fire Chief Carter is your 10 a.m. We can do that here or at the firehouse.
ගිනි නිවන ප්‍රධානී කාටර් ඔබේ පෙ.ව. අපට එය මෙහි හෝ ගිනි උදුනෙහි කළ හැකිය.
Firehouse. Carter, he's known to be a doubter,
ගිනි උදුන. කාටර්, ඔහු සැක කරන්නෙකු බව දන්නා කරුණකි
so best I come to him.
ඒ නිසා හොඳම දේ මම ඔහු වෙත පැමිණීමයි.
My thoughts exactly. After that, we have six more stops.
මගේ අදහස් හරියටම. ඊට පස්සේ, අපිට තව නැවතුම් හයක් තියෙනවා.
I've put in another call to Commissioner Gallo. It's our third.
මම තවත් ඇමතුමක් දුන්නා කොමසාරිස් ගාලෝට. ඒක අපේ තුන්වෙනි එක.
How old do you think this desk is?
ඔබ සිතන්නේ මෙම මේසයේ වයස කීයද?
- [fingers tapping] - Excuse me?
- [ඇඟිලි තට්ටු කිරීම] - සමාවෙන්න?
How long do you think this desk has been here? It's old.
ඔබ මේ මේසය කොපමණ කාලයක් සිතන්නේ මෙහි පැමිණ තිබේද? ඒක පරණයි.
Vanessa would know by sight.
වැනේසා ඇසින් දැන ගනු ඇත.
[♪ menacing music playing]
[♪ තර්ජනාත්මක සංගීත වාදනය]
You wonder. Did Fiorello La Guardia sit here?
ඔබ පුදුම වෙනවා. Fiorello La Guardia මෙතන ඉඳගෙනද?
He was a hero of my father's, you know?
ඔහු මගේ පියාගේ වීරයෙක්, ඔබ දන්නවාද?
No, no, I didn't.
නැහැ, නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
My father, he didn't respect many men.
මගේ පියා, ඔහු බොහෝ පිරිමින්ට ගරු කළේ නැත.
Well, none actually.
හොඳයි, ඇත්ත වශයෙන්ම කිසිවක් නැත.
Except for La Guardia.
La Guardia හැර.
His tenacity. Him standing up to Tammany Hall.
ඔහුගේ ස්ථීරභාවය. ඔහු තමනි ශාලාවට නැගී සිටියේය.
Fiorello La Guardia, he built this city.
ෆියෝරෙලෝ ලා ගාර්ඩියා, ඔහු මෙම නගරය ගොඩනඟා ඇත.
[inhales sharply]
[තියුණු ලෙස ආශ්වාස කරයි]
Sir...
සර්...
Yeah, I-- Sorry. Yes.
ඔව්, මම-- සමාවෙන්න. ඔව්.
Uh...
ආ...
[sighs wearily]
[වෙහෙසට සුසුම්ලමින්]
I'm really looking forward to meeting District Attorney Hochberg.
මම ඇත්තටම හමුවීමට බලා සිටිමි දිස්ත්රික් නීතිඥ Hochberg.
These meet and greets, can't we push them?
මුන් හම්බවෙලා සුබ පතනවා, අපිට ඒවා තල්ලු කරන්න බැරිද?
These first few days are critical. Optics are gonna matter.
මෙම පළමු දින කිහිපය තීරණාත්මක ය. දෘෂ්ටි විද්යාව වැදගත් වනු ඇත.
Establishing connections is how we set the tone with the stakeholders
සම්බන්ධතා ඇති කර ගැනීම අපි සකස් කරන ආකාරයයි පාර්ශවකරුවන් සමග ස්වරය
who can make or break your agenda.
ඔබේ න්‍යාය පත්‍රය සෑදීමට හෝ බිඳ දැමිය හැක්කේ කාටද?
And let's be honest, a lot of these people absolutely hate you.
අපි අවංක වෙමු, ගොඩක් මේ අය ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම වෛර කරනවා.
[laughs]
[සිනාසෙයි]
- I'm used to that. - [Sheila chuckles]
- මම ඒකට පුරුදුයි. - [ශීලා සිනා සෙයි]
And there's something else.
ඒ වගේම තව දෙයක් තියෙනවා.
And I'm sorry if this is heading into personal territory. Your wife...
ඒ වගේම මේක ශීර්ෂයක් නම් මට සමාවෙන්න පුද්ගලික භූමිය තුළට. ඔබේ බිරිඳ...
What about Vanessa?
වැනේසා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Uh, okay. Well, the inaugural speech tracked better than expected,
අහ්, හරි. හොඳයි, ආරම්භක කතාව බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා හොඳින් නිරීක්ෂණය කර ඇත,
especially with the younger constituents.
විශේෂයෙන්ම තරුණ සංඝටක සමග.
However, Vanessa's resistance to being part of the narrative
කෙසේ වෙතත්, වැනේසාගේ ප්රතිරෝධය ආඛ්‍යානයේ කොටසක් වීමට
is hurting you with more traditional voters.
ඔබට රිදවයි වඩාත් සාම්ප්‍රදායික ඡන්දදායකයින් සමඟ.
[inhales deeply]
[ගැඹුරු ලෙස ආශ්වාස කරයි]
I see.
මම දකියි.
[♪ somber music playing]
[♪ අමිහිරි සංගීත වාදනය]
[Fisk sighs]
[මාළු සුසුම්ලති]
Uh, the timing on this is not ideal,
අහ්, මේ සඳහා කාලය සුදුසු නොවේ,
but my wife and I, we have work to do.
නමුත් මටයි මගේ බිරිඳටයි කරන්න වැඩ තියෙනවා.
Could you grant us a little leeway?
ඔබට අපට පොඩි නිදහසක් ලබා දිය හැකිද?
Absolutely, sir.
ඒකාන්තයෙන් සර්.
[door opens]
[දොර විවෘත වේ]
[door closes]
[දොර වැසෙයි]
[sirens blaring]
[සයිරන් වාදනය]
[Matt] Well, the good news is she's in holding. She's sobering up
[මැට්] හොඳයි, ශුභාරංචිය ඇය අල්ලාගෙන සිටී. ඇය සෝදිසියෙන් සිටියි
and back amongst the living. I also wouldn't hold my breath.
සහ නැවත ජීවතුන් අතර. මමත් හුස්ම අල්ලන් හිටියේ නැහැ.
Her blood alcohol was 0.15 and she has two priors, so...
ඇගේ රුධිරයේ ඇල්කොහොල් 0.15 කි ඒ වගේම ඇයට පෙරවරු දෙන්නෙක් ඉන්නවා, ඉතින්...
Do you have any idea of how long this will take?
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද මෙය කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
- [metal clanking] - Because I was hoping to get to work
- [ලෝහ ඝට්ටනය] - මම රැකියාවට යාමට බලාපොරොත්තුවෙන් සිටි නිසා
- and I can't miss another shift. - [punch blows]
- සහ මට තවත් මාරුවක් මග හැරිය නොහැක. - [පන්ච් පහරවල්]
[officer] Now here's what's gonna happen, cop killer.
[නිලධාරි] දැන් මෙන්න මෙහෙමයි වෙන්නේ, පොලිස් ඝාතකයා.
- [punch blows] - [man groans]
- [පන්ච් පහරවල්] - [මිනිසා කෙඳිරිගායි]
[officer] You are gonna sign a confession.
[නිලධාරි] ඔබ පාපොච්චාරණයකට අත්සන් කරන්න යනවා.
- [Matt] You know what? I--
- [මැට්] ඔබ දන්නවාද? මම--
I told a colleague I'd check on a client of theirs.
මම සගයකුට කිව්වා මම ඔවුන්ගේ සේවාදායකයෙකු පරීක්ෂා කරමි.
Let me do that. Um, I'll call you later if I have an update, okay?
මට ඒක කරන්න දෙන්න. අම්මෝ මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම් මට යාවත්කාලීනයක් තිබේ නම්, හරිද?
- [woman] Okay. - Thank you.
- [කාන්තාව] හරි. - ඔයාට ස්තූතියි.
[♪ stirring music playing]
[♪ ඇවිස්සීම සංගීත වාදනය]
[man groans]
[මිනිසා කෙඳිරිගායි]
[indistinct conversation]
[නොපැහැදිලි සංවාදය]
[Matt] Thank you.
[මැට්] ස්තූතියි.
- [door lock beeps] - [handcuffs clanking]
- [දොර අගුල බීප්] - [අත් මාංචු ඝෝෂා කිරීම]
[door closes]
[දොර වැසෙයි]
Hector Ayala?
හෙක්ටර් අයලා?
[♪ stirring music continues]
[♪ ඇවිස්සීම සංගීතය දිගටම]
Those guys tune you up?
ඒ කට්ටිය ඔයාව සුසර කරනවාද?
- Does it matter? - [Matt chuckles] Yeah.
- එය වැදගත්ද? - [මැට් සිනාසෙයි] ඔව්.
It does. Matters to me.
ඒක කරනවා. මට වැදගත්.
I'm a lawyer. My name is Matthew.
මම නීතිඥයෙක්. මගේ නම මැතිව්.
You're the public defender?
ඔබ මහජන ආරක්ෂකයාද?
No. I'm a defense attorney. I have my own practice.
නැහැ. මම විත්තියේ නීතිඥයෙක්. මට මගේම පුරුදු තියෙනවා.
I didn't call you. How'd you get in here?
මම ඔයාට කතා කළේ නැහැ. ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
You know, they're saying you killed a cop?
ඔබ දන්නවා, ඔවුන් කියන්නේ ඔබ පොලිස් නිලධාරියෙක් මැරුවා කියලා?
All I was trying to do was help a guy out.
මම කරන්න හැදුවේ කොල්ලෙක්ට උදව් කරන එක විතරයි.
Well, that's not their story.
හොඳයි, එය ඔවුන්ගේ කතාව නොවේ.
They're saying you approached two officers on the platform--
ඔවුන් කියනවා ඔබ ළඟට ආවා කියලා වේදිකාවේ නිලධාරීන් දෙදෙනෙක්--
No, man. Esos hijos de puta on the platform never said they were cops.
නෑ මචන්. Esos hijos de puta වේදිකාවේදී ඔවුන් පොලිස්කාරයින් බව කිසිවිටකත් කීවේ නැත.
They never said nothing.
ඔවුන් කිසි විටෙකත් කිසිවක් කීවේ නැත.
Look, all I was trying to do was break up a beating, okay?
බලන්න, මම කරන්න උත්සාහ කළා කැඩීම ගුටි බැට, හරිද?
So what happened to the officer who--
ඉතින් නිලධාරියාට මොකද වුණේ...
One of them tripped trying to take me out.
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් මාව එළියට ගන්න උත්සාහ කළා.
Look, I didn't push him, I swear.
බලන්න, මම ඔහුව තල්ලු කළේ නැහැ, මම දිවුරනවා.
I wasn't trying to kill anybody. That's not me.
මම කාවවත් මරන්න හැදුවේ නැහැ. ඒ මම නෙවෙයි.
[echoing] And I sure as shit didn't know
[ප්රතිරාවය] ඒ වගේම මට විශ්වාසයි ජරාවක් වගේ දැන සිටියේ නැත
there was a train coming.
එතන කෝච්චියක් එනවා.
- [heart beating] - I mean, one second he's there,
- [හද ගැස්ම] - මම කිව්වේ, එක තත්පරයක් එයා එතන,
and then... he's gone.
ඊට පස්සේ... එයා ගියා.
- [heart thumping] - [train screeching]
- [හද ගැස්ම] - [දුම්රිය කෑගැසීම]
[groans]
[කෙඳිරිගාමින්]
Is there anything you're not telling me?
ඔබ මට නොකියන දෙයක් තිබේද?
[handcuffs rattling]
[අත් මාංචු ගැස්ම]
- [Hector, echoing] No, man. Nothing. - [heartbeat thumping]
- [හෙක්ටර්, දෝංකාර දෙමින්] නෑ මචන්. කිසිවක් නැත. - [හෘද ස්පන්දනය]
- [thumping stops] - [groans softly]
- [තම්පින් නැවතුම්] - [මෘදු ලෙස කෙඳිරිගාමින්]
[breathes heavily]
[දැඩි ලෙස හුස්ම]
You're still pretty wired, I'm sure. Everything is a little fuzzy.
ඔබ තවමත් ඉතා කම්මැලියි, මට විශ්වාසයි. හැම දෙයක්ම ටිකක් අපැහැදිලියි.
We need to go over it a few more times
අපි එය ඉක්මවා යා යුතුයි තවත් කිහිප වතාවක්
before the arraignment.
නඩු පැවරීමට පෙර.
- But for now, that's all we need to do. - I can't afford you.
- නමුත් දැනට, අප කළ යුත්තේ එපමණයි. - මට ඔයාට වියදම් කරන්න බැහැ.
Don't worry about that. I'd still like to represent you.
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා. මම තවමත් ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට කැමතියි.
[footsteps receding]
[අඩි අඩි පසු බසිමින්]
You're in good hands, Hector.
හෙක්ටර් ඔයා හොඳ අතේ.
Wait, hold up.
ඉන්න, ඉන්න.
You're blind?
ඔබ අන්ධද?
[chuckles softly]
[මෘදු හිනාව]
[door opens]
[දොර විවෘත වේ]
[door closes]
[දොර වැසෙයි]
[cars honking]
[කාර් හෝන්]
[woman] Shut up!
[කාන්තාව] කට වහගන්න!
[indistinct chatter]
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
Once we arrive at the senior center, you'll say a few words,
අපි ජ්යෙෂ්ඨ මධ්යස්ථානයට පැමිණි පසු, ඔබ වචන කිහිපයක් පවසනු ඇත,
and then they want to present you with the key to the borough.
එවිට ඔවුන්ට ඔබව ඉදිරිපත් කිරීමට අවශ්‍යයි නගරයට යතුර සමඟ.
I'm already the mayor. Why do I need a key to Brooklyn?
මම දැනටමත් නගරාධිපති. මට බෘක්ලින් වෙත යතුරක් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
Like it or not, the outer boroughs are your base.
කැමති වුනත් නැතත්, පිටත නගර ඔබේ පදනම වේ.
Especially Staten Island.
විශේෂයෙන්ම ස්ටේටන් අයිලන්ඩ්.
You got Staten, don't need Manhattan.
ඔබට ස්ටේටන් ලැබුණා, මෑන්හැටන් අවශ්‍ය නැහැ.
- [horns honking] - Sorry.
- [අං හෝන්] - සමාවෙන්න.
This city is broken. I said I'd fix it.
මේ නගරය කැඩිලා. මම කිව්වා ඒක හදන්නම් කියලා.
[Sheila] Sir, the first 100 days are about settling in,
[ශීලා] සර්, පළමු දින 100 පදිංචි වීමට ආසන්නයි,
getting a feel for the office.
කාර්යාලය පිළිබඳ හැඟීමක් ලබා ගැනීම.
Try anything big now, you're painting a target on your back.
දැන් ලොකු දෙයක් උත්සාහ කරන්න, ඔබ ඔබේ පිටේ ඉලක්කයක් පින්තාරු කරනවා.
Good. Targets draw attention to problems.
හොඳයි. ඉලක්ක ගැටළු කෙරෙහි අවධානය යොමු කරයි.
[Sheila] You hired me because I know
[ශීලා] ඔබ මාව කුලියට ගත්තේ මා දන්නා නිසාය
- how politics work in New York City... - [Fisk sighs]
- නිව්යෝර්ක් නගරයේ දේශපාලනය ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය... - [ෆිස්ක් සුසුම්ලෑම]
...and right now, it's all about maintaining the status quo.
සහ දැන්, ඒ සියල්ල ගැන පවතින තත්ත්වය පවත්වා ගැනීම.
So your advice to the newly inaugurated mayor of New York
ඉතින් අලුත් අයට ඔබේ උපදෙස් නිව් යෝර්ක් නගරාධිපති ආරම්භ කළේය
- is that he do nothing. - [honking increases]
- ඔහු කිසිවක් නොකරන බව ය. - [හෝන් කිරීම වැඩි වේ]
What's going on here?
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
It's a big hole.
ඒක ලොකු සිදුරක්.
We'll be around it in, like, a minute.
අපි විනාඩියකින් එය වටා සිටිමු.
[honking continues]
[හෝන් කිරීම දිගටම]
[man] Hey. Hey, what're you doing?
[මිනිසා] හේයි. ඒයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
[seat belt clicks]
[ආසන පටි ක්ලික්]
Oh... Sir, I'd advise against whatever you--
ඔහ්... සර්, මම විරුද්ධව උපදෙස් දෙන්නම් ඔබ කුමක් වුවත් -
- Shit. Why didn't you stop him? - [honking continues]
- ජරාව. ඇයි ඔයා එයාව නැවැත්තුවේ නැත්තේ? - [හෝන් කිරීම දිගටම]
That's your job, not mine.
ඒක ඔයාගේ වැඩක් මිසක් මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
[Fisk] Foreman. Who's the foreman?
[ෆිස්ක්] ෆෝමන්. ප්‍රධානියා කවුද?
[foreman] Yeah. What's up? Hey, you're the mayor.
[ෆෝමන්] ඔව්. මොකක් ද වෙන්නේ? ඒයි, ඔයා තමයි නගරාධිපති.
- [Fisk] Yes. - How you doing?
- [ෆිස්ක්] ඔව්. - ඔයාට කොහොම ද?
I want you to stop what you're doing and fill that hole.
මට ඕන ඔයා කරන දේ නවත්තන්න සහ එම සිදුර පුරවන්න.
You have the equipment and the manpower.
ඔබට උපකරණ තිබේ සහ මිනිස් බලය.
[foreman] Hey, sorry, sir. It's the red tape.
[ෆෝමන්] හේයි, සමාවෙන්න, සර්. එය රතු පටියයි.
We're waitin' on the permit approval.
අපි බලපත්‍ර අනුමැතිය සඳහා බලා සිටිමු.
[Fisk] Consider it approved.
[Fisk] එය අනුමත බව සලකන්න.
You got it. Fellas, hole!
ඔයාට ඒක තේරුණා. යාලුවනේ, සිදුරක්!
Let's go. Now! Move!
අපි යමු. දැන්! චලනය කරන්න!
- [worker 1] Coming. - [foreman] Mikey,
- [වැඩකරු 1] එනවා. - [ෆෝමන්] මයික්,
hey, we're back in business.
හේයි, අපි නැවත ව්‍යාපාරයට පිවිසෙමු.
- Let's go. - [Mikey] Yes, sir.
- අපි යමු. - [මයිකී] ඔව්, සර්.
[workers shouting indistinctly]
[වැඩකරුවන් නොපැහැදිලි ලෙස කෑගසයි]
[worker 2] There's too much traffic. All right?
[වැඩකරු 2] තදබදය වැඩියි. කමක් නැහැ?
- [worker 2] Hurry up. - Yes. Filling a hole like this,
- [වැඩකරු 2] ඉක්මන් කරන්න. - ඔව්. මේ වගේ සිදුරක් පිරවීම,
it's not rocket science.
එය රොකට් විද්යාව නොවේ.
Remember I told you that I'd get things done?
මම ඔයාට කිව්වා මතක ඇතිනේ මම දේවල් කරන්නම් කියලා?
Well, here I am getting them done.
හොඳයි, මෙන්න මම ඒවා ඉටු කරනවා.
- [man] Fuck yeah! - [crowd cheering]
- [මිනිසා] ඔව්! - [ජනයා ඔල්වරසන් දීම]
[man 2] I love you, man.
[man 2] මම ඔයාට ආදරෙයි මචන්.
[cheering continues]
[ප්‍රීති ඝෝෂා කිරීම දිගටම]
[Fisk] I assume that is what you meant by optics.
[Fisk] මම උපකල්පනය කරනවා ඔප්ටික්ස් යනුවෙන් ඔබ අදහස් කළේ එයයි.
Yes, Mayor Fisk. It was indeed.
ඔව්, නගරාධිපති ෆිස්ක්. එය ඇත්තෙන්ම විය.
- [Daniel] Sir? - [Fisk] Yeah.
- [ඩැනියෙල්] සර්? - [ෆිස්ක්] ඔව්.
Solid hole work, you know, filling in that hole.
ඝන සිදුරු වැඩ, ඔබ දන්නවා, එම සිදුර පිරවීම.
Oh, thank you, Daniel.
ඔහ්, ස්තූතියි, ඩැනියෙල්.
[♪ intriguing music playing]
[♪ කුතුහලය දනවන සංගීත වාදනය]
[Kirsten] I send you off for a DUl, and you come back with a cop killing?
[Kirsten] මම ඔබව DUl එකකට යවනවා, සහ ඔබ පොලිස් නිලධාරියෙකු ඝාතනය කර නැවත පැමිණෙනවාද?
With everything that this firm has going on right now?
මෙම සමාගම කරන සෑම දෙයක්ම සමඟ දැන් සිදුවෙමින් තිබේද?
The cops at the station were beating him senseless.
ස්ටේෂන් එකේ පොලිස්කාරයෝ තේරුමක් නැතිව ඔහුට පහර දුන්නා.
What did you want me to do?
ඔබට මා කුමක් කිරීමට අවශ්‍ය වූයේද?
He probably wouldn't have made it past the weekend.
ඔහු බොහෝ විට එය සිදු නොවනු ඇත පසුගිය සති අන්තය.
And, for what it's worth, I think he might be innocent.
සහ, එය වටිනා දේ සඳහා, මම හිතන්නේ එයා අහිංසක වෙන්න ඇති.
[Kirsten] You can barely handle your current caseload.
[Kirsten] ඔබට යන්තම් හැසිරවිය හැක ඔබගේ වත්මන් කැස්ලෝඩ්.
- I'd have to sit second chair. - A high-profile case like this
- මට දෙවන පුටුවේ වාඩි විය යුතුයි. - මේ වගේ ඉහළ පෙළේ නඩුවක්
- is not the worst thing in the world. - It's exactly the opposite
- ලෝකයේ නරකම දේ නොවේ. - එය හරියටම ප්රතිවිරුද්ධයයි
of what this firm needs right now.
මෙම සමාගමට දැන් අවශ්‍ය දේ.
Okay, so my old partner at Midtown slipped me the police report.
හරි, ඉතින් මිඩ්ටවුන් එකේ මගේ පරණ සහකරු මට පොලිස් වාර්තාව ලිස්සා.
The other cop said there was no victim. He said that it was an unprovoked attack.
අනෙක් පොලිස් නිලධාරියා කීවේ ගොදුරක් නැති බවයි. එය ප්‍රකෝප නොකළ ප්‍රහාරයක් බවයි ඔහු කියා සිටියේ.
Uh-- well, our client says there was.
අහ්-- හොඳයි, අපේ සේවාදායකයා කියනවා තිබුණා කියලා.
"He said, he said."
"ඔහු කිව්වා, ඔහු කිව්වා."
Matt, you take on this case,
මැට්, ඔයා මේ නඩුව භාරගන්න.
it's gonna look like you're siding against the whole NYPD.
එය පෙනෙනු ඇත ඔබ මුළු NYPD එකටම විරුද්ධයි.
Kirsten, what did I tell you to get you to come over from the DA's office?
කර්ස්ටන්, මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ ඔයාව ගන්න කියලා ඩීඒ කාර්යාලයෙන් එන්නද?
You said that I was brilliant, which is true.
ඔයා කිව්වා මම දක්ෂයි කියලා, ඇත්ත මොකක්ද කියලා.
[chuckles] That is true. What else?
[සිනාසෙයි] ඒක ඇත්ත. වෙන මොනවා ද?
You said we'd take on the hard cases.
ඔයා කිව්වා අපි අමාරු නඩු බාර ගන්නවා කියලා.
[Matt] And impossible odds work is what we do here.
[මැට්] සහ කළ නොහැකි අවාසි ක්‍රියා කරයි අපි මෙතන කරන්නේ.
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
Okay.
හරි හරී.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
I just need Arnie to take over for me on the Rogers depo.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ආර්නි මා වෙනුවෙන් භාර ගැනීමට පමණි රොජර්ස් ඩිපෝවේ.
Great. I appreciate it.
නියමයි. මම එය අගය කොට සලකනවා.
[door closes]
[දොර වැසෙයි]
Talk to Hector's wife, and I need you to find the witness
හෙක්ටර්ගේ බිරිඳට කතා කරන්න, මට ඔයාව සාක්ෂිකරුව හොයාගන්න ඕන
that Hector saved on the platform.
හෙක්ටර් වේදිකාවේ ගැලෙව්වා කියලා.
I believe him, Cherry.
මම ඔහුව විශ්වාස කරනවා, චෙරි.
[smacks lips] Okay.
[තොල් ගසා] හරි.
So you want me to find the guy on the platform?
ඒ නිසා ඔයා මට මිනිහව හොයාගන්න ඕන වේදිකාව මත?
Yes.
ඔව්.
How much you want me to push?
ඔයාට මාව කොච්චර තල්ලු කරන්න ඕනද?
As much as you have to...
ඔබට කළ යුතු තරම් ...
and do some digging on Hector for me.
සහ මා වෙනුවෙන් හෙක්ටර් මත හාරන්න.
There's something about his story that doesn't track.
ඔහුගේ කතාවේ යමක් තිබේ ඒක track කරන්නේ නැහැ.
Wait. He's innocent or his story doesn't track?
ඉන්න. එයා අහිංසකයි නැත්නම් ඔහුගේ කතාව ලුහුබඳින්නේ නැද්ද?
Uh... [laughs]
ආ... [සිනාසෙයි]
Both.
දෙකම.
[♪ suspenseful music playing]
[♪ සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[reporter] There he is. Mr. Murdock. Mr. Murdock. Over here.
[වාර්තාකරු] මෙන්න ඔහු. මර්ඩොක් මහතා. මර්ඩොක් මහතා. මෙතනින්.
Why are you representing a cop killer, Mr. Murdock?
ඔබ පොලිස් මිනීමරුවෙක් වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්නේ ඇයි? මර්ඩොක් මහත්තයා?
- Are you anti-cop? - My client is innocent,
- ඔබ පොලිස් විරෝධීද? - මගේ සේවාදායකයා අහිංසකයි,
and we look forward to his day in court. Thank you very much.
ඔහුගේ උසාවියේ දවස එනතුරු අපි බලා සිටිමු. ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
What does the Ayala family say about this?
මේ ගැන අයල පවුල මොකද කියන්නේ?
- Thank you. - That's all for now.
- ඔයාට ස්තූතියි. - දැනට එච්චරයි.
[reporter 2] Are you worried about the reputation of your firm?
[වාර්තාකරු 2] ඔබ කනස්සල්ලට පත්ව සිටිනවාද? ඔබේ ආයතනයේ කීර්තිය ගැන?
[reporter 3] How does it feel to know that Mayor Fisk will watch this closely?
[වාර්තාකරු 3] දැන ගැනීම දැනෙන්නේ කෙසේද? නගරාධිපති ෆිස්ක් මෙය හොඳින් නිරීක්ෂණය කරයිද?
[♪ suspenseful music continues]
[♪ සැක සහිත සංගීතය දිගටම]
[chains clanking]
[දම්වැල් ගැටීම]
[door opens]
[දොර විවෘත වේ]
[cane clacking]
[වේවැල් පහර]
Drakkar Noir, the scent of choice for New York's finest.
Drakkar Noir, තෝරා ගැනීමේ සුවඳ නිව් යෝර්ක් හි හොඳම සඳහා.
- [Kirsten] NYPD backs its own. - [door opens]
- [Kirsten] NYPD තමන්ගේම සහාය දක්වයි. - [දොර විවෘත වේ]
[indistinct whispering]
[නොපැහැදිලි කෙඳිරිලි]
[echoing] That's the asshole who killed my partner.
[echoing] ඒ තමයි අපතයා කවුද මගේ සහකරු මැරුවේ.
How you doing, Hector?
කොහොමද, හෙක්ටර්?
- Pretty bad, Matt. - All right. Hang in there.
- හරිම නරකයි, මැට්. - කමක් නැහැ. එහි රැඳී සිටින්න.
Like I said, the first step in a long process.
මම කිව්වා වගේ, දිගු ක්රියාවලියක පළමු පියවර.
Is your wife here?
ඔබේ බිරිඳ මෙහි සිටිනවාද?
[Hector] No.
[හෙක්ටර්] නො.
[door opens]
[දොර විවෘත වේ]
[door closes]
[දොර වැසෙයි]
- Oh, shit. - [Matt] What?
- අපොයි. - [මැට්] මොකක්ද?
It's the Hawk.
ඒ උකුස්සා.
Hochberg?
හොච්බර්ග්?
- Mmm-hmm. - [footsteps approaching]
- ම්ම්ම්-හ්ම්. - [අඩි අඩි ළං වේ]
[gate squeaks]
[ගේට්ටුව කෑගසයි]
People of the state of New York versus Hector Ayala
නිව් යෝර්ක් ප්‍රාන්තයේ ජනතාව හෙක්ටර් අයලාට එරෙහිව
Charged with murder in the first degree, second degree,
පළමු උපාධියේ මිනීමැරුම් චෝදනාවට, දෙවන උපාධිය,
and manslaughter in the first degree.
සහ පළමු උපාධියේ මනුෂ්‍ය ඝාතනය.
[Hochberg] Benjamin Hochberg, Your Honor, representing the People
[Hochberg] Benjamin Hochberg, ඔබේ ගෞරවනීය, ජනතාව නියෝජනය කරමින්
- of the State of New York. - Matt Murdock for the defense, Your Honor.
- නිව් යෝර්ක් ප්‍රාන්තයේ. - ආරක්ෂාව සඳහා මැට් මර්ඩොක්, ගරු.
- We'll waive the readings, not the rights. - Given the serious nature of the charges,
- අපි අයිතිවාසිකම් නොව කියවීම් අත්හරින්නෙමු. - චෝදනාවල බරපතල ස්වභාවය අනුව,
People ask that the defendant be remanded without bail.
විත්තිකරුගෙන් ජනතාව එය අසයි ඇප නැතිව රිමාන්ඩ් කරන්න.
- Your Honor, the defense would ask-- - The People's motion is granted.
- ගරු, ආරක්ෂකයා අසනු ඇත-- - ජනතා යෝජනාව අනුමතයි.
- Uh... Your Honor, if I could-- - I said bail is denied.
- අහ්... ගරුතුමනි, මට හැකි නම්-- - මම කිව්වා ඇප ප්‍රතික්ෂේප කරනවා කියලා.
[smacks lips]
[තොල් ගසයි]
Mr. Ayala is a decorated Army veteran. He has no record.
අයල මහතා සරසන ලද යුධ හමුදාවේ ප්‍රවීණයෙකි. ඔහුට වාර්තාවක් නැත.
He served as a CPA for 15 years. He's a pillar of his community.
ඔහු වසර 15ක් CPA ලෙස සේවය කළේය. ඔහු ඔහුගේ ප්‍රජාවේ කුළුණකි.
He's also accused of killing a New York City police officer.
මිනීමැරුම ගැනත් ඔහුට චෝදනා එල්ල වෙනවා නිව් යෝර්ක් නගරයේ පොලිස් නිලධාරියෙක්.
- Next case, please. - Thank you, Your Honor.
- ඊළඟ නඩුව, කරුණාකර. - ඔබට ස්තුතියි, ගරු.
- In good hands, huh? - It's gonna be okay.
- හොඳ අතේ, හාහ්? - ඒක හරි යයි.
[indistinct chatter]
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
[BB sighs]
[බීබී සුසුම්ලයි]
You know, I should have known that you had an agenda,
ඔබ දන්නවා, මට දැනගත යුතුව තිබුණා ඔබට න්‍යාය පත්‍රයක් තිබූ බව,
giving me your number the other night.
අනිත් රෑ මට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙනවා.
[BB] I'm a journalist, bro.
[BB] මම මාධ්‍යවේදියෙක්, සහෝදරයා.
Besides, we can kill it here as friends with political benefits.
අනික අපිට ඌව මෙතනම මරන්න පුළුවන් දේශපාලන වාසි ඇති මිතුරන් ලෙස.
You get me access to him, I give him a straight line to the under-30 demo.
ඔබ මට ඔහු වෙත ප්‍රවේශය ලබා දෙන්න, මම ඔහුට දෙනවා 30ට අඩු ආදර්ශනයට සරල රේඛාවක්.
And then who's got two thumbs and is a total hero?
එතකොට කාටද ඇඟිලි දෙකක් තියෙන්නේ සහ සම්පූර්ණ වීරයෙක්ද?
Me.
මම.
- [chuckles] - Phone.
- [සිනාසෙයි] - දුරකථනය.
What? Bullshit.
කුමක් ද? ගොන් කතා.
Condition of this level of access.
මෙම ප්රවේශ මට්ටමේ තත්ත්වය.
I'm covering my ass. So you don't post.
මම මගේ පස්ස වහනවා. ඒ නිසා ඔයා පෝස්ට් දාන්න එපා.
Fair enough.
සාමාන්යයෙන් ප්රමාණවත්.
Look, play softball in there, okay? I'm calling in a favor.
බලන්න, එහි සැහැල්ලු පන්දු ක්‍රීඩා කරන්න, හරිද? මම උදව්වට කතා කරනවා.
Wait, I thought you said you were his guy.
ඉන්න, මම හිතුවේ ඔයා එයාගේ මිනිහා කියලා කිව්වා කියලා.
I am. I might have embellished a little bit.
මම. මම ටිකක් අලංකාර කරන්න ඇති.
[BB] Wow.
[BB] වාව්.
You know, I can't tell if you're an idiot or an operator.
ඔයා දන්නවනේ, මට කියන්න බැහැ ඔබ මෝඩයෙක් හෝ ක්රියාකරුවෙක් නම්.
Well, maybe I'm... I don't know what I am.
හොඳයි, සමහර විට මම... මම කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
You've got five.
ඔබට පහක් ඇත.
I must say, your coverage of my campaign was spot on.
මම කිව යුතුයි, ඔබේ ආවරණය මගේ ප්‍රචාරණයේ ප්‍රචාරණ කටයුතු සිදු විය.
And not for nothing, you're one of the first people to take me seriously.
අනික නිකන් නෙමෙයි ඔයා එකෙක් මාව බැරෑරුම් ලෙස සැලකූ පළමු පුද්ගලයින්ගෙන්.
BB. Is that short for something? Beatrice? Betty?
බීබී එය යමක් සඳහා කෙටිද? බියට්‍රිස්? බෙටි?
Just BB. I was named for my uncle.
නිකන් බීබී. මම මගේ මාමා වෙනුවෙන් නම් කළා.
Ben Urich.
බෙන් උරිච්.
[♪ suspenseful music playing]
[♪ සැක සහිත සංගීත වාදනය]
Yeah.
ඔව්.
[Fisk] I knew him.
[ෆිස්ක්] මම ඔහුව දැන සිටියෙමි.
He was a good journalist.
ඔහු හොඳ මාධ්‍යවේදියෙක් විය.
[♪ suspenseful music continues]
[♪ සැක සහිත සංගීතය දිගටම]
I asked Commissioner Gallo about you on three separate occasions.
මම කොමසාරිස් ගාලුගෙන් ඇහුවා ඔයා ගැන වෙනම අවස්ථා තුනකදී.
Every time...
සෑම විට...
nothing.
කිසිවක් නැත.
Not a word.
වචනයක් නොවේ.
It's got me thinking.
එය මා සිතන්නට පොළඹවා ඇත.
There must be a story there.
එතන කතාවක් තියෙන්න ඕන.
And is there?
සහ තිබේද?
[smacks lips]
[තොල් ගසයි]
One of my sources at the NYPD tells me that Gallo is now poised to resign.
NYPD හි මගේ එක් මූලාශ්‍රයක් මට කියයි ගැලෝ දැන් ඉල්ලා අස්වීමට සූදානම් බව.
I mean, Gallo is a celebrated police commissioner.
මම කිව්වේ, Gallo සමරන කෙනෙක් පොලිස් කොමසාරිස්.
Maybe the most beloved this city has ever seen.
සමහර විට වඩාත්ම ආදරණීය මේ නගරය කවදාවත් දැකලා නැහැ.
That puts you in a big fat bind.
එය ඔබව විශාල තරබාරු බැඳීමකට පත් කරයි.
That NYPD's rank and file are planning on standing behind their guy
NYPD හි ශ්‍රේණිගත කිරීම සහ ගොනුව සැලසුම් කරමින් සිටින බව ඔවුන්ගේ පුද්ගලයා පිටුපස සිටගෙන සිටීම මත
in protest of you, Mr. Mayor.
නගරාධිපතිතුමනි, ඔබට විරෝධයක්.
I mean, the force is already woefully understaffed,
මම කිව්වේ, බලවේගය දැනටමත් දුක්ඛිත ලෙස අඩු කාර්ය මණ්ඩලයක් ඇත,
and you've got vigilantes picking up the slack.
සහ ඔබට සුපරීක්ෂාකාරී නිලධාරීන් සිටී අහුලා ගැනීම.
[♪ music intensifies]
[♪ සංගීතය තීව්‍ර වේ]
If you lose the cops, you lose the city.
ඔබට පොලිස්කාරයන් අහිමි වුවහොත් ඔබට නගරය අහිමි වේ.
Thank you, Ms. Urich.
ස්තූතියි, යූරිච් මහත්මිය.
[paper rustling]
[කඩදාසි මල පැනීම]
Just one more question about Mrs. Fisk.
ෆිස්ක් මහත්මිය ගැන තවත් එක් ප්‍රශ්නයක් පමණි.
I'm sorry, but I'm out of time.
මට සමාවෙන්න, නමුත් මට කාලය ඉවරයි.
[Buck] This way, please.
[බක්] මේ ආකාරයෙන්, කරුණාකර.
- [door opens] - Thank you, Mr. Mayor. I...
- [දොර විවෘත වේ] - ස්තුතියි නගරාධිපතිතුමනි. මම...
I hope we speak again soon.
අපි ඉක්මනින්ම නැවත කතා කරන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
[door closes]
[දොර වැසෙයි]
Sir, I am so sorry. She was not supposed to ask about your wife. I--
ස්වාමීනි, මට කණගාටුයි. ඇය විය යුතු නැත ඔබේ බිරිඳ ගැන විමසීමට. මම--
It's okay, Daniel.
කමක් නෑ ඩැනියෙල්.
I have a feeling that this young woman is used to being underestimated.
මේ තරුණිය බව මට හැඟෙනවා අවතක්සේරු කිරීමට පුරුදු වී ඇත.
We'll use that.
අපි ඒක පාවිච්චි කරන්නම්.
Confronting one's past trauma can lead to building skills
කෙනෙකුගේ අතීත කම්පනයට මුහුණ දීම කුසලතා ගොඩනැගීමට හේතු විය හැක
and techniques to find peace. Like the book says,
සහ සාමය සොයා ගැනීමට තාක්ෂණික ක්රම. පොතේ කියනවා වගේ,
"Identify, interrogate, release."
"හඳුනාගන්න, ප්රශ්න කරන්න, නිදහස් කරන්න."
So, any hints about your next book?
ඉතින්, ඔබේ ඊළඟ පොත ගැන ඉඟි තිබේද?
I've been thinking a lot about projected personas.
මම ගොඩක් කල්පනා කලා ප්රක්ෂේපිත පුද්ගලයන් ගැන.
How we present a curated version of ourselves,
අපි සකස් කළ අනුවාදයක් ඉදිරිපත් කරන ආකාරය අප විසින්ම,
like through filters on social media or masks.
සමාජ මාධ්‍යවල පෙරහන් හරහා වගේ හෝ වෙස් මුහුණු.
[moderator] Mmm. Interesting. [chuckles] Maybe even timely.
[මොඩරේටර්] මි.මී. සිත්ගන්නා සුළුය. [සිනාසෙයි] සමහරවිට කාලෝචිත විය හැක.
Could be. It's still in the early stages,
විය හැක. එය තවමත් මුල් අදියරේ පවතී,
but, um, I'll make sure to give you a galley copy.
නමුත්, ම්ම්, මම සහතික කරන්නම් ඔබට ගැලී පිටපතක් ලබා දීමට.
Thank you. And thanks for coming today.
ඔයාට ස්තූතියි. ඒ වගේම අද ආවට ස්තුතියි.
You're very welcome.
ඔබ ඉතා සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
[♪ soft pop music playing]
[♪ මෘදු පොප් සංගීත වාදනය]
[Heather] Thank you so much for coming. I really appreciate it.
[හෙදර්] පැමිණීම ගැන ඔබට බොහෝම ස්තූතියි. මම එය ඇත්තෙන්ම අගය කරනවා.
I-- I love your work.
මම-- මම ඔයාගේ වැඩේට ආදරෙයි.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
- [inhales sharply] - [indistinct chatter]
- [තියුනු ලෙස ආශ්වාස කරයි] - [නොපැහැදිලි කතාබස්]
Dr. Glenn, I need... I need help.
වෛද්‍ය ග්ලෙන්, මට අවශ්‍යයි... මට උදව් අවශ්‍යයි.
Are you... Are you taking any new clients?
ඔබ... ඔබ නව ගනුදෙනුකරුවන් රැගෙන යනවාද?
[stutters] I can always move things around. Here's my email.
[පැකිළෙනවා] මට හැමදාම පුළුවන් දේවල් එහා මෙහා ගෙන යන්න. මෙන්න මගේ ඊමේල් එක.
I'm sure we can work something out.
මට විශ්වාසයි අපිට මොකක් හරි වැඩක් කරන්න පුළුවන් කියලා.
Thank you. Truly.
ඔයාට ස්තූතියි. ඇත්ත වශයෙන්ම.
[man] Could you?
[මිනිසා] ඔබට හැකිද?
Of course.
ඇත්ත වශයෙන්.
[♪ ominous music playing]
[♪ අසුබ සංගීත වාදනය]
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
No, thank you.
නැහැ, ස්තුතියි.
[bagpipes playing]
[බෑග් පයිප්ප සෙල්ලම්]
Quite beautiful. Really, thank you very much.
හරි ලස්සනයි. ඇත්තටම, බොහොම ස්තුතියි.
Thanks, guys, all right? We'll see you.
ස්තූතියි, යාලුවනේ, හරිද? අපි ඔබව හමුවෙමු.
[♪ haunting music playing]
[♪ හොල්මන් සංගීත වාදනය]
Honey, I gotta go deal with this.
පැටියෝ, මට මේකට මුහුණ දෙන්න වෙනවා.
It's a classy move, turning up to a police funeral after it's ended.
එය ක්ලැසි පියවරක්, හැරෙමින් එය අවසන් වූ පසු පොලිස් අවමංගල්‍යයකට.
I didn't want to distract from the ceremony, Commissioner.
මට අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය උත්සවයේ සිට, කොමසාරිස්
I did need to talk to you.
මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
I wonder how it feels for a guy like you to come to a place like this.
මට පුදුමයි ඔයා වගේ කොල්ලෙක්ට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා මේ වගේ තැනකට එන්න කියලා.
Are you even capable of feeling guilt or remorse?
ඔබ පවා දක්ෂද වරදකාරී හැඟීමක් හෝ පසුතැවිල්ලක් දැනෙනවාද?
Guilt?
වරද?
I didn't kill Officer Shanahan.
මම ඔෆිසර් ෂනහාන්ව මැරුවේ නැහැ.
Maybe not him, but plenty of others.
සමහර විට ඔහු නොවේ, නමුත් තවත් බොහෝ අය.
[scoffs] Still makes no sense to me, this mayor thing.
[සමච්චල්] මට තවමත් තේරුමක් නැත, මේ නගරාධිපති දේ.
So you gave up your criminal empire for what?
ඉතින් ඔබ අත්හැරියා ඔබේ අපරාධ අධිරාජ්‍යය කුමක් සඳහාද?
So you could have less money and less power?
එබැවින් ඔබට අඩු මුදලක් තිබිය හැකිය සහ අඩු බලය?
So you could kowtow to an Italian son of a bitch in a cemetery?
එබැවින් ඔබට ඉතාලි ජාතිකයෙකුට කතා කළ හැකිය කනත්තක බැල්ලිගෙ පුතෙක්?
How are we gonna fix this issue?
අපි කොහොමද මේ ප්‍රශ්නය විසඳගන්නේ?
Do you... Do you know who Samuel Vance was?
ඔබ... සැමුවෙල් වැන්ස් යනු කවුදැයි ඔබ දන්නවාද?
No, of course you don't.
නැහැ, ඇත්තෙන්ම ඔබ එසේ කරන්නේ නැහැ.
Mayor Vance was the mayor of New York in 1874. He served for one month.
නගරාධිපති වැන්ස් නිව් යෝර්ක් නගරාධිපති විය 1874 දී ඔහු මාසයක් සේවය කළේය.
It is my personal mission to make sure that your term is shorter than his.
වග බලා ගැනීම මගේ පුද්ගලික මෙහෙවරයි ඔබේ කාලය ඔහුට වඩා කෙටි බව.
[♪ unsettling music playing]
[♪ නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
I see right through you, Fisk.
මම ඔබ තුළින්ම දකිනවා, ෆිස්ක්.
You... You're not a mayor who loves his city. You're a whiny kid
ඔයා... ඔයා නගරාධිපති කෙනෙක් නෙවෙයි ඔහුගේ නගරයට ආදරය කරන. ඔයා ගොරහැඩි ළමයෙක්
who wants everyone to love him,
හැමෝම ඔහුට ආදරය කරනවාට කැමති,
a monster trying to rewrite his legacy.
ඔහුගේ උරුමය නැවත ලිවීමට උත්සාහ කරන රාක්ෂයෙක්.
Well, guess what?
හොඳයි, අනුමාන කරන්නේ කුමක්ද?
It's too late.
පරක්කු වැඩියි.
Once a thug, always a thug.
වරක් මැරයෙක්, සෑම විටම මැරයෙක්.
See you around, Kingpin.
හමුවෙමු, කිංපින්.
[♪ unsettling music continues]
[♪ නොසන්සුන් සංගීතය දිගටම පවතී]
[cars honking]
[කාර් හෝන්]
[indistinct chatter]
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
[Kirsten] Your husband needs you, Soledad. It's important that you're seen in court.
[Kirsten] ඔබේ සැමියාට ඔබව අවශ්‍යයි, Soledad. ඔබ උසාවියේදී පෙනී සිටීම වැදගත්ය.
Can I ask you both something?
මට ඔය දෙන්නගෙන් දෙයක් අහන්න පුලුවන්ද?
We've read the papers, seen the news and all that.
අපි පත්තර කියෙව්වා, ප්‍රවෘත්ති සහ ඒ සියල්ල දුටුවා.
Can you just be straight?
ඔබට කෙලින් සිටිය හැකිද?
Does my husband have a chance?
මගේ සැමියාට අවස්ථාවක් තිබේද?
[Cherry] An NYPD cop is dead.
[චෙරි] NYPD පොලිස් නිලධාරියෙක් මිය ගොස් ඇත.
And anytime that happens, a big machine gets turned on
සහ එය සිදුවන ඕනෑම අවස්ථාවක, විශාල යන්ත්රයක් සක්රිය කර ඇත
to try to figure out what went wrong. And to punish whoever killed the cop.
වැරැද්ද කුමක්දැයි සොයා ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට. ඒ වගේම පොලිස්කාරයාව මැරුවේ කවුරු වුණත් දඬුවම් කරන්න.
Punish them severely. And that machine has no off switch.
ඔවුන්ට දැඩි දඬුවම් දෙන්න. අනික ඒ මැෂින් එකේ ඕෆ් ස්විච් එකක් නෑ.
It just goes and goes until somebody pays.
කවුරුහරි ගෙවන තුරු එය යනවා සහ යනවා.
But Matt Murdock and this woman here
නමුත් මැට් මර්ඩොක් සහ මේ කාන්තාව මෙහි සිටී
are the two best lawyers I've ever seen, so.
හොඳම නීතීඥවරු දෙන්නා මම කවදාවත් දැකලා තියෙනවා, ඉතින්.
Now, if I could just get Hector's suit for court?
දැන්, මට ලබා ගත හැකි නම් හෙක්ටර්ගේ නඩුව උසාවියට?
Okay, it's on the bed. I can get it together.
හරි ඒක ඇඳ උඩ. මට ඒක එකට ගන්න පුළුවන්.
No, no, no, no. You two stay and talk.
නෑ නෑ නෑ නෑ. ඔය දෙන්නා ඉන්න කතා කරන්න.
Soledad, whatever is going on between you and Hector,
සොලෙදාඩ්, කුමක් වුවත් සිදුවෙමින් පවතී ඔබ සහ හෙක්ටර් අතර,
I'm really hoping you can set it aside. He needs you.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔබට එය පසෙකට දැමිය හැකිය. ඔහුට ඔබව අවශ්‍යයි.
He needs me, or he needs me to show up in court?
ඔහුට මාව අවශ්‍යයි, නැත්නම් එයාට මාව උසාවියට පෙන්නන්න ඕනද?
[Kirsten] Trials are about feelings as much as facts.
[Kirsten] පරීක්ෂණ යනු හැඟීම් ගැන ය කරුණු තරම්.
The jury is gonna feel a certain way if you're there by his side
ජූරි සභාවට යම් ආකාරයක හැඟීමක් ඇති වේ ඔබ ඔහුගේ පැත්තේ සිටී නම්
and another if you're absent.
සහ ඔබ නොමැති නම් තවත් එකක්.
[♪ slow suspenseful music playing]
[♪ මන්දගාමී සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[Soledad] I need to get to work.
[Soledad] මට වැඩට යන්න ඕන.
Are you married?
ඔයා කසාද බැඳලා ද?
No, I'm not.
නැහැ, මම නැහැ.
[Soledad] When you first come together,
[Soledad] ඔබ මුලින්ම එකතු වූ විට,
everything feels wide open. Anything's possible.
සෑම දෙයක්ම විවෘත බවක් දැනේ. ඕනෑම දෙයක් හැකි ය.
- Little by little, that fades. - [bottle cap squeaks, clatters]
- ටිකෙන් ටික, එය මැකී යයි. - [බෝතල් තොප්පිය කිවිසුම්, ඝෝෂා]
Things changed.
දේවල් වෙනස් වුණා.
Hector... he's not the man I married.
හෙක්ටර්... එයා මම කසාද බැඳපු කෙනා නෙවෙයි.
[♪ tense music playing]
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
[Kirsten] This all boils down to one question.
[Kirsten] මේ සියල්ල පහත වැටේ එක ප්‍රශ්නයකට.
Do you want this man spending his life in prison?
ඔයාට මේ මිනිහව ඕනද සිරගෙදර ජීවිතය ගත කරනවාද?
[Matt] You're taking me to Eastern Europe?
[මැට්] ඔබ මාව නැගෙනහිර යුරෝපයට රැගෙන යනවාද?
- [Heather] Yes. - [Matt] It's fine with me.
- [හෙදර්] ඔව්. - [මැට්] ඒක මට හොඳයි.
How about...
කොහොමද...
- [♪ upbeat music playing] - [Heather] Mmm...
- [♪ උද්යෝගිමත් සංගීත වාදනය] - [හෙදර්] ම්ම්ම්...
Belize? Belize I like.
බෙලීස්? මම කැමති බෙලීස්.
The jewel in the heart of the Caribbean Basin.
හදවතේ මැණික කැරිබියන් ද්‍රෝණියේ.
- Perfect. Yep. - [Heather] Salty sea air...
- පරිපූර්ණයි. ඔව්. - [හෙදර්] ලුණු සහිත මුහුදු වාතය ...
Warm sand between our toes.
අපේ ඇඟිලි අතර උණුසුම් වැලි.
- Double-fisting mai tais. - [Matt chuckles]
- ඩබල් ෆිස්ටින් මයි ටයිස්. - [මැට් සිනාසෙයි]
Yeah, that sounds good. Okay, so this fantasy of ours...
ඔව්, ඒක හොඳයි වගේ. හරි ඉතින් අපේ මේ ෆැන්ටසිය...
What happens after the mai tais?
මායි ටයිස් එකෙන් පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
Oh, um, the possibilities are endless.
ඔහ්, හ්ම්, හැකියාවන් නිමක් නැත.
- [Matt] Oh, yeah? - Mmm-hmm.
- [මැට්] ඔහ්, ඔව්? - ම්ම්ම්-හ්ම්.
Maybe, uh, later, I can give you a taste.
සමහර විට, අහ්, පසුව, මට ඔබට රසයක් ලබා දිය හැකිය.
We'll take the check, please?
අපි චෙක් එක ගන්නම්, කරුණාකරලා?
- [chuckles] - [cell phone vibrating]
- [සිනාසෙයි] - [ජංගම දුරකථන කම්පනය]
Sorry.
සමාවෙන්න.
[automated voice] Cherry Mobile.
[ස්වයංක්‍රීය හඬ] චෙරි ජංගම.
Do you mind? I-- I don't think he'd call unless it was important.
ඔයා ගණන් ගන්නවා ද? මම-- මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු කතා කරයි කියලා එය වැදගත් නොවේ නම්.
- Take it. - Yeah. It'll be two seconds.
- ගන්න. - ඔව්. එය තත්පර දෙකක් වනු ඇත.
You'll make it up to me later.
ඔබ එය පසුව මට තීරණය කරයි.
- With interest, I promise. [chuckles] - [Heather] I'll collect.
- උනන්දුවෙන්, මම පොරොන්දු වෙනවා. [සිනාසෙයි] - [හෙදර්] මම එකතු කරන්නම්.
- Cherry, talk to me. - [Cherry] Guess what I found.
- චෙරි, මට කතා කරන්න. - [චෙරි] මම සොයාගත් දේ අනුමාන කරන්න.
[♪ dramatic music playing]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[♪ ominous music playing]
[♪ අසුබ සංගීත වාදනය]
[Matt] White Tiger? Really?
[මැට්] සුදු කොටියා? ඇත්තටම?
You were investigating me?
ඔබ මා ගැන විමර්ශනය කළාද?
We talked for hours and you neglect to tell me
අපි පැය ගණන් කතා කළා සහ ඔබ මට පැවසීම නොසලකා හරිනවා
that you moonlight as a vigilante?
ඔබ සුපරීක්ෂාකාරී ලෙස සඳ එළිය බව?
I wasn't in the suit or wearing my amulet.
මම ඇඳුමේ හෝ මගේ සුරත ඇඳගෙන සිටියේ නැත.
I had no extra powers. It's not relevant.
මට අමතර බලතල තිබුණේ නැහැ. ඒක අදාල නෑ.
It's relevant.
එය අදාළයි.
You hide your identity and go out and solve things the way you see fit.
ඔබ ඔබේ අනන්‍යතාවය සඟවාගෙන පිටතට යන්න සහ ඔබට සුදුසු යැයි පෙනෙන ආකාරයට දේවල් විසඳන්න.
We're trying to position this as a one-off event.
අපි මේක ස්ථානගත කරන්න උත්සාහ කරනවා එක්-වරක් සිදුවීමක් ලෙස.
I find out you're going out at night looking for trouble.
ඔයා රෑට එළියට යනවා කියලා මට තේරුණා කරදර හොයනවා.
I'm not looking for trouble.
මම කරදර හොයන්නේ නැහැ.
Someone's gotta protect the streets.
කවුරුහරි පාරවල් ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
People are going missing. No one seems to care.
මිනිස්සු අතුරුදහන් වෙනවා. කිසිවෙක් ගණන් ගන්නා බවක් නොපෙනේ.
It's not like Daredevil's around anymore.
එය දැන් ඩෙයාර්ඩෙවිල් මෙන් නොවේ.
[chuckles]
[සිනාසෙයි]
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
If I can find this out, you better believe the DA's office can.
මට මේක හොයාගන්න පුළුවන් නම්, ඩීඒ කාර්යාලයට හැකි බව ඔබ විශ්වාස කරයි.
Let them. The people need a hero.
ඔවුන්ට ඉඩ දෙන්න. ජනතාවට වීරයෙක් අවශ්‍යයි.
I'm out there every night, putting my life on the line for them.
මම හැමදාම රෑ එලියේ ඉන්නවා, ඔවුන් වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතය තැබීම.
Your wife agree with that choice?
ඔබේ බිරිඳ එම තේරීමට එකඟද?
This is a tough case, Hector.
මේක අමාරු කේස් එකක් හෙක්ටර්.
A cop is dead.
පොලිස්කාරයෙක් මැරිලා.
And the only way I can win it is if I know every way I can lose it.
ඒ වගේම මට දිනන්න පුළුවන් එකම ක්‍රමය මම එය නැති කර ගත හැකි සෑම ආකාරයකින්ම දන්නේ නම් ය.
You're right.
ඔබ හරි.
You're right. I'm sorry. I should have told you.
ඔබ හරි. මට කණගාටුයි. මට ඔයාට කියන්න තිබුණා.
[Hector sniffles, groans]
[හෙක්ටර් නහයෙන්, කෙඳිරිගාමින්]
You okay? Sound like you're in pain.
ඔයා හොඳින්ද? ඔබට වේදනාවක් දැනෙනවා වගේ.
Hmm. [sighs wearily]
හ්ම්. [වෙහෙසට සුසුම්ලයි]
Rikers Island is no picnic.
Rikers Island විනෝද චාරිකාවක් නොවේ.
It's equal opportunity beatdowns. Guards and inmates alike.
එය සමාන අවස්ථා පරාජයන් වේ. මුරකරුවන් සහ සිරකරුවන් එක හා සමානයි.
All right, hang in there, okay? I'll make some calls, see what I can do.
හරි, ඔහොම ඉන්න, හරිද? මම ඇමතුම් කිහිපයක් දෙන්නම්, මට කළ හැකි දේ බලන්න.
[Buck] He's been waiting 20 minutes.
[බක්] ඔහු විනාඩි 20 ක් බලා සිටී.
Yes. Yeah. Send him in.
ඔව්. ඔව්. එයාව ඇතුලට යවන්න.
[Gallo] Well, you seem pretty busy,
[ගැලෝ] හොඳයි, ඔබ ඉතා කාර්යබහුල බව පෙනේ,
so I'll get right to the point.
ඉතින් මම කෙලින්ම කාරණයට එන්නම්.
I'm resigning my post, effective tonight at midnight.
මම මගේ තනතුරෙන් ඉල්ලා අස්වෙනවා, අද මධ්‍යම රාත්‍රියේ සිට ක්‍රියාත්මක වේ.
And due to unforeseen scheduling conflicts,
සහ අනපේක්ෂිත නිසා සැලසුම් ගැටුම්,
I will not be able to stay on to help with the transition.
මට ඉන්න බැරි වෙයි සංක්රමණයට උදව් කිරීමට.
But you will need a new Police Commissioner,
නමුත් ඔබට අලුත් එකක් අවශ්ය වනු ඇත පොලිස් කොමසාරිස්,
and-- [chuckles] And guess what? A lot of new cops as well.
සහ-- [සිනාසෙයි] සහ අනුමාන කරන්නේ කුමක්ද? අලුත් පොලිස්කාරයෝ ගොඩක්.
Goodbye, Fisk.
ආයුබෝවන්, ෆිස්ක්.
[Fisk] Before you go, just one thing.
[Fisk] ඔබ යාමට පෙර, එක් දෙයක් පමණි.
You're originally from Philadelphia.
ඔබ මුලින් ෆිලඩෙල්ෆියාහි සිට ඇත.
- That's right. - And you know that,
- ඒක හරි. - ඔබ එය දන්නවා,
the cheesesteaks are great in Philly.
චීස් ස්ටීක්ස් ෆිලි වල නියමයි.
Mr. Cashman, what's the name of the one that we like?
මිස්ටර් කෑෂ්මන්, මොකක්ද නම අපි කැමති එකකින්?
Geno's, Mr. Mayor.
ජෙනෝගේ, නගරාධිපතිතුමනි.
Geno's, right, right. But that's your favorite.
ජෙනෝගේ, හරි, හරි. නමුත් එය ඔබේ ප්රියතම.
I... I...
මම... මම...
I think that the best is one that I found. It's actually right outside of the city.
මම හිතන්නේ හොඳම එක මම හොයාගත්ත එකයි. එය ඇත්ත වශයෙන්ම නගරයෙන් පිටත ය.
D'Angelo's in King of Prussia.
D'Angelo's in Prussia රජු.
[♪ menacing music playing]
[♪ තර්ජනාත්මක සංගීත වාදනය]
Mr. Cashman was kind enough to drive down there and pick me one up for lunch.
කැෂ්මන් මහතා රිය පැදවීමට තරම් කාරුණික විය එතනදී මාව දවල් කෑමට ගන්න.
It was delicious.
එය ඉතා රසය.
The concept of compromise...
සම්මුති සංකල්පය...
it's been on my mind a lot.
ඒක මගේ හිතේ ගොඩක් වෙලා තියෙනවා.
So I have some compromises to propose.
ඒ නිසා මට යෝජනා කරන්න සම්මුති කිහිපයක් තියෙනවා.
As far as a pay raise for your police force,
වැටුප් වැඩිවීමක් දක්වා ඔබගේ පොලිස් බලකාය සඳහා,
zero.
ශුන්ය.
And when it comes to overtime minimums...
තවද අතිකාල අවම වශයෙන් ගත් විට...
None.
කිසිවක් නැත.
And... and...
හා... හා...
- An expanded cadet class. - Yes, yes.
- පුළුල් කරන ලද කැඩෙට් පන්තියක්. - ඔව්, ඔව්.
That's not happening.
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
So what do you say, Commissioner? Do we have a deal?
ඉතින් කොමසාරිස්තුමනි ඔබ කියන්නේ කුමක්ද? අපට ගනුදෙනුවක් තිබේද?
Fine. No, I'll stay.
හොඳයි. නෑ මම ඉන්නම්.
Be careful what you wish for.
ඔබ කැමති දේ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
- [door opens] - Well played.
- [දොර විවෘත වේ] - හොඳින් සෙල්ලම් කළා.
No.
නැත.
For the most part, men are weak.
බොහෝ දුරට පිරිමින් දුර්වලයි.
Any man can be swayed by a single piece of paper.
ඕනෑම මිනිසෙක් පොළඹවන්න පුළුවන් තනි කඩදාසි කැබැල්ලකින්.
He thought he could keep that child a secret.
තියාගන්න පුළුවන් කියලා හිතුවා ඒ දරුවා රහසක්.
Sandwich was disgusting.
සැන්ඩ්විච් පිළිකුල් සහගත විය.
Hector's history as the White Tiger has no bearing on this case.
හෙක්ටර්ගේ ඉතිහාසය සුදු කොටියා ලෙස මෙම නඩුවට කිසිදු බලපෑමක් නැත.
The defense moves to suppress.
ආරක්ෂාව මර්දනය කිරීමට ගමන් කරයි.
[scoffs] This is next level, Murdock. That guy's a vigilante.
මර්ඩොක්, මෙය ඊළඟ මට්ටමයි. ඒ මිනිහා සෝදිසියෙන් ඉන්න කෙනෙක්.
Who wasn't in possession of his mystical amulet.
කවුද සන්තකයේ නොසිටියේ ඔහුගේ අද්භූත ආමුදිතය.
Or in the White Tiger outfit at the time of the incident.
නැත්නම් සුදු කොටි ඇඳුමෙන් සිද්ධිය වූ අවස්ථාවේදී.
Allowing this type of totally inflammatory information will unfairly bias the jurors.
මෙම වර්ගයේ සම්පූර්ණයෙන්ම ගිනි අවුලුවන ඉඩ තොරතුරු අසාධාරණ ලෙස ජූරි සභිකයින්ට පක්ෂපාතී වනු ඇත.
It perfectly meets the standard of more prejudicial than probative.
එය සම්මතයට හොඳින් ගැලපේ පරිවාසයට වඩා අගතිගාමී.
Cut the crap. It speaks straight to the heart of the case.
ජරාව කපන්න. එය කෙළින්ම කතා කරයි නඩුවේ හදවතට.
It suggests a pattern of behavior
එය හැසිරීම් රටාවක් යෝජනා කරයි
- that drove Hector Ayala... - [Matt scoffs] Please.
- ඒක හෙක්ටර් අයලාව පැදෙව්වා... - [මැට් සමච්චල් කරයි] කරුණාකර.
...to kill Officer Shanahan
...ඔෆිසර් ෂනහාන්ව මරන්න
- on that subway platform. - Your Honor, the jury will be
- එම උමං වේදිකාවේ. - ගරු, ජූරි සභාව වනු ඇත
deliberating about the tragic events of a single evening.
ඛේදජනක සිදුවීම් ගැන සාකච්ඡා කිරීම තනි සන්ධ්‍යාවක.
The proceedings must rest not on my client's clothing,
ක්රියා පටිපාටිය විවේක ගත යුතුය මගේ සේවාදායකයාගේ ඇඳුම් මත නොවේ,
but what happened on the platform that night.
නමුත් වේදිකාවේ සිදු වූ දේ එදා රෑ.
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
Look... [chuckles] I get... I get it. I do. I get the instinct
බලන්න... [සිනාසෙයි] මට තේරෙනවා... මට තේරෙනවා. මම කරනවා. මට සහජ බුද්ධිය ලැබෙනවා
to allow everything but the kitchen sink in as evidence.
සියල්ලට ඉඩ දීමට නමුත් සාක්ෂියක් ලෙස මුළුතැන්ගෙය ගිලී යයි.
But it's not right, and with respect, it's not what you're up there to do.
නමුත් එය නිවැරදි නැත, සහ ගෞරවයෙන්, ඒක නෙවෙයි ඔයා කරන්න ඉන්නේ.
[judge chuckles]
[විනිසුරුවරයා සිනාසෙයි]
- Okay. - Oh, my God.
- හරි හරී. - අහෝ මගේ දෙවියනේ.
I'm granting the motion in limine.
මම සීමාවෙන්. යෝජනාව අනුමත කරමි
The People are directed not to discuss or introduce any evidence
සාකච්ඡා නොකරන ලෙස ජනතාව යොමු කර ඇත නැතහොත් කිසියම් සාක්ෂියක් ඉදිරිපත් කරන්න
of Hector Ayala's life as White Tiger
හෙක්ටර් අයලාගේ සුදු කොටියාගේ ජීවිතය
- or any acts of vigilantism. - [Hochberg scoffs]
- හෝ සුපරීක්ෂාකාරී ඕනෑම ක්රියාවක්. - [හොච්බර්ග් සමච්චල් කරයි]
This is some bullshit, Jerry.
මේක ගොන් වැඩක් ජෙරී.
Thank you, Your Honor.
ස්තූතියි, ගරු.
[man] When I was comin' up and you seen the blue,
[මිනිසා] මම එන විට සහ ඔබ නිල්,ව දැක්කා
you looked at those brass buttons.
ඔබ එම පිත්තල බොත්තම් දෙස බැලුවා.
It says something, it meant something, you know?
එය යමක් කියයි, එය යමක් අදහස් කළා, ඔබ දන්නවාද?
But there's none of that. There's no respect anymore.
නමුත් ඒ කිසිවක් නැත. තවදුරටත් ගෞරවයක් නැත.
[woman] Jails are revolving doors now. Police officers have their hands tied.
[කාන්තාව] බන්ධනාගාර දැන් කැරකෙන දොරවල්ය. පොලිස් නිලධාරීන්ගේ අත් බැඳ ඇත.
I feel like nobody's being held accountable,
කිසිවෙකු නොවන බව මට හැඟේ වගකියනු ලබන,
and I'm sick and tired of being afraid.
සහ මම අසනීපයෙන් සහ බියෙන් වෙහෙසට පත්ව සිටිමි.
[ship horn blaring]
[නැව් නළාව නාද කිරීම]
[waves lapping]
[රළ පහර]
[seagulls squawking]
[මුහුදු ගවයින් කෑගසයි]
Find the witness?
සාක්ෂිකරු සොයා ගන්න?
Ghosts are hard to find, Matty.
හොල්මන් හොයාගන්න අමාරුයි මැට්ටි.
- Isn't that why I hired you? - [chuckles]
- මම ඔබව කුලියට ගත්තේ ඒ නිසා නොවේද? - [සිනාසෙයි]
My ghost bustin' days are long gone, my friend.
මගේ හොල්මන් බිස්ට් දවස් බොහෝ කල් ගොස් ඇත, මගේ මිතුරා.
We're just not finding anything that says the guy is telling the truth.
අපි කිසිවක් සොයා නොගන්නෙමු ඒ මිනිහා කියන්නේ ඇත්ත කියලා.
[Matt] Except for the fact that he is.
[මැට්] ඔහු බව හැර.
I know this case hits close to home. All the more reason it's dangerous.
මම දන්නවා මේ කේස් එක ගෙවල් කිට්ටුව. සියල්ලටම වඩා එය භයානක ය.
[Matt chuckles]
[මැට් සිනාසෙයි]
Are you saying my judgment is clouded because of who Hector is?
ඔබ කියන්නේ මගේ විනිශ්චය වලාකුළු වී ඇති බවයි හෙක්ටර් කියන්නේ කවුද?
'Cause of who you are.
'ඔයා කවුද කියන එක නිසා.
- 'Cause of who you were. - Nah.
- 'ඔයා කවුද කියලා. - නෑ.
- This case is about Hector Ayala. - Okay.
- මේ නඩුව හෙක්ටර් අයල ගැන. - හරි හරී.
Let's say you're right and I'm wrong. Hypothetically speaking--
ඔබ හරි මම වැරදියි කියමු. උපකල්පිතව කිවහොත් -
It's not hypothetical, Cherry, is it?
එය උපකල්පිත නොවේ, චෙරි, එසේ ද?
- Is it? - [sighs]
- ඒකද? - [සුසුම් හෙළයි]
You know I know he was telling the truth.
ඔයා දන්නවා මම දන්නවා එයා කිව්වේ ඇත්ත කියලා.
And we both know it doesn't matter if you can't prove it.
අනික අපි දෙන්නම දන්නවා ඒකෙන් වැඩක් නෑ කියලා ඔබට එය ඔප්පු කිරීමට නොහැකි නම්.
And for what it's worth,
සහ එය වටින දේ සඳහා,
I like the Matt Murdock I've seen this year.
මම මැට් මර්ඩොක්ට කැමතියි මම මේ අවුරුද්දේ දැක්කා.
The guy that went out and found his own way,
එලියට ගිය මිනිහා සහ ඔහුගේම මාර්ගයක් සොයා ගත්තේය,
got out of the Kitchen, wears a...
කුස්සියෙන් බැහැලා, ඇඳගෙන...
normal suit. He's doing some good.
සාමාන්ය ඇඳුම. එයා හොඳ දෙයක් කරනවා.
[♪ somber music playing]
[♪ අමිහිරි සංගීත වාදනය]
[♪ somber music continues]
[♪ අමිහිරි සංගීතය දිගටම]
[indistinct conversation]
[නොපැහැදිලි සංවාදය]
[pastor echoing] "Behold the Lamb of God.
[පාස්ටර් ප්‍රතිරාවය කරයි] "බලන්න දෙවියන් වහන්සේගේ බැටළු පැටවා.
"Behold him who takes away the sins of the world.
"බලන්න, රැගෙන යන තැනැත්තා ලෝකයේ පව්.
"Blessed are those called to the supper of the Lamb."
“කැඳවූවන් භාග්‍යවන්තයෝය බැටළු පැටවාගේ රාත්‍රී භෝජනයට"
[congregation] "Lord, I am not worthy that you should enter under my roof,
[සභාව] "ස්වාමීනි, මම සුදුසු නැත ඔබ මගේ වහලය යටට ඇතුළු විය යුතු බව,
"but only say the word and my soul shall be healed."
"නමුත් වචනය පමණක් කියන්න එවිට මාගේ ආත්මය සුව වනු ඇත."
[♪ dramatic music playing]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
Um, finally finished all my paperwork. [echoes] That's it for me.
අම්මෝ අන්තිමට මගේ ලියකියවිලි ඔක්කොම ඉවර කළා. [ප්‍රතිරාවය] මට එය එයයි.
[dog barking]
[බල්ලා බුරනවා]
- [cars honking] - [metal rattling]
- [කාර් හෝන්] - [ලෝහ ඝෝෂාව]
- [Powell] I'm headed home. - [footsteps echoing]
- [පවෙල්] මම ගෙදර යනවා. - [පාඩම් දෝංකාර දෙයි]
[cars honking]
[කාර් හෝන්]
[♪ music intensifies]
[♪ සංගීතය තීව්‍ර වේ]
[choir vocalizing]
[ගායක ගායනය]
[♪ dramatic music continues]
[♪ නාට්යමය සංගීතය දිගටම]
- [taxi honking] - [tires screeching]
- [ටැක්සි හෝන් කිරීම] - [ටයර් කෑගැසීම]
[♪ dramatic music continues]
[♪ නාට්යමය සංගීතය දිගටම]
[♪ music intensifies]
[♪ සංගීතය තීව්‍ර වේ]
- [door closes] - [cell phone vibrating]
- [දොර වැසෙයි] - [ජංගම දුරකථන කම්පනය]
[automated voice] Heather calling.
[ස්වයංක්‍රීය හඬ] හීදර් ඇමතීම.
[people talking indistinctly]
[මිනිසුන් නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි]
- Hey. - [Heather] Hey. Um...
- හේයි. - [හෙදර්] හේයි. ම්...
I won't be able to make our reservation tonight. I'm meeting a new client.
මට අපේ වෙන් කරවා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත අද රෑ. මම අලුත් සේවාදායකයෙක් හමුවෙනවා.
Rain check?
වැසි පරීක්ෂාව?
- [can pops] - [metal clinks]
- [හැකි පොප්] - [ලෝහ කිලික්]
[commentator over TV] Just a missed opportunity.
[රූපවාහිනිය හරහා විචාරක] නැතිවූ අවස්ථාවක් පමණි.
Yeah, sounds good.
ඔව්, හොඳයි වගේ.
Thanks.
ස්තුතියි.
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
These aren't really necessary. It comes with the office.
මේවා ඇත්තටම අවශ්‍ය නැහැ. එය කාර්යාලය සමඟ පැමිණේ.
We appreciate your discretion.
ඔබගේ අභිමතය අපි අගය කරමු.
[♪ dramatic choral music playing]
[♪ නාට්‍යමය ගායනා සංගීත වාදනය]
[Buck] Sir? Madam.
[බක්] සර්? මැතිණියනි.
Dr. Glenn, allow me to introduce Mayor and Mrs. Fisk.
ආචාර්ය ග්ලෙන්, මට හඳුන්වා දීමට ඉඩ දෙන්න නගරාධිපති සහ ෆිස්ක් මහත්මිය.
[Heather] So I usually like to start off with a couple of questions.
[හෙදර්] ඉතින් මම සාමාන්‍යයෙන් පටන් ගන්න කැමතියි ප්‍රශ්න කිහිපයක් සමඟ.
What sparked you to come to therapy, and what would you like to get out of it?
ඔබ චිකිත්සාවට පැමිණීමට හේතු වූ දේ, සහ ඔබ එයින් ලබා ගැනීමට කැමති කුමක්ද?
Vanessa, why don't you start us off?
වැනේසා, ඇයි ඔබ අපව ආරම්භ නොකරන්නේ?
My husband and I have been through a lot these last couple of years.
මගේ සැමියා සහ මම ඒ හරහා ගියා මේ පහුගිය අවුරුදු දෙකේ ගොඩක්.
[chuckles dryly]
[වියළි ලෙස සිනාසෙයි]
Until very recently, we ran a complex business.
ඉතා මෑතක් වන තුරු, අපි සංකීර්ණ ව්‍යාපාරයක් කරගෙන ගියා.
Then Wilson left.
ඊට පස්සේ විල්සන් ගියා.
Disappeared, really. [chuckles]
අතුරුදහන්, ඇත්තටම. [සිනාසෙයි]
[Heather] I'm curious to hear more about that.
[හෙදර්] මම අහන්න කුතුහලයෙන් ඉන්නේ ඒ ගැන වැඩි විස්තර.
Wilson?
විල්සන්?
I was assaulted by a vigilante.
සුපරීක්ෂාකාරී නිලධාරියෙක් මට පහර දුන්නා.
The... recovery process, it was quite involved.
ප්‍රතිසාධන ක්‍රියාවලිය, එය බෙහෙවින් සම්බන්ධ විය.
I couldn't stay in touch with Vanessa.
මට වැනේසා සමඟ සම්බන්ධව සිටීමට නොහැකි විය.
I couldn't stay in communication with her.
මට ඇය සමඟ සන්නිවේදනයේ සිටීමට නොහැකි විය.
It was for the best.
එය හොඳම දේ සඳහා විය.
Was it for the best for you, Vanessa?
එය ඔබට හොඳම දේ සඳහා වූවාද, වැනේසා?
- I think in some ways, it was-- - In some ways--
- මම හිතන්නේ යම් ආකාරයකින්, එය -- - යම් ආකාරයකින් --
I... I took over the business.
මම... මම ව්‍යාපාරය භාර ගත්තා.
It thrived.
එය දියුණු විය.
It had never been more profitable.
එය කිසි විටෙකත් වඩා ලාභදායී නොවීය.
And relationship between management and labor was...
සහ අතර සම්බන්ධතාවය කළමනාකරණය සහ ශ්‍රමය විය...
robust. And fulfilling.
ශක්තිමත්. සහ ඉටු කරයි.
For both sides.
දෙපැත්තටම.
But was your husband's absence fulfilling for you personally?
නමුත් ඔබේ සැමියා නොපැමිණියා ඔබ වෙනුවෙන් පෞද්ගලිකව ඉටු කරනවාද?
[♪ melancholy music playing]
[♪ මලානික සංගීත වාදනය]
I... uh...
මම... ආහ්...
I was lonely.
මම තනි වුණා.
I missed Wilson.
මට විල්සන් නැතුව පාලුයි.
[smacks lips]
[තොල් ගසයි]
Then he returns and I really don't know how I feel about that.
එවිට ඔහු නැවත පැමිණෙන අතර මම ඇත්තටම නොදනිමි මට ඒ ගැන දැනෙන හැටි.
[breathes deeply]
[ගැඹුරු හුස්මක්]
Why are we here?
ඇයි අපි මෙතන?
'Cause it doesn't feel like we have a choice.
එහෙම දැනෙන්නේ නැති නිසා අපට තේරීමක් තිබේ.
I'd like to hear from you, Wilson.
මම ඔබෙන් අහන්න කැමතියි, විල්සන්.
I'm here because I don't want to lose my wife.
මම මෙතන ඉන්නවා මොකද මට මගේ බිරිඳ නැතිකරගන්න ඕන නැහැ.
- [siren blaring] - [cell phone ringing]
- [සයිරන් නාදය] - [ජංගම දුරකථනය නාද වේ]
- [Powell echoing] What? - [officer on phone] Found him.
- [පවෙල් දෝංකාර දෙයි] මොකක්ද? - [දුරකථනයේ නිලධාරියා] ඔහුව හමු විය.
[Powell] All right, I'll meet you there.
[පවෙල්] හරි, මම ඔබව එහිදී හමුවෙමු.
- [officer] We doing this now? - [Powell] Yeah.
- [නිලධාරි] අපි දැන් මේක කරනවාද? - [පවෙල්] ඔව්.
He's at 950 West 185th Street, Apartment 30.
ඔහු ඉන්නේ 950 බටහිර 185 වැනි වීදියේ, මහල් නිවාස 30.
[Powell] Meet you out front.
[පවෙල්] ඔබව ඉදිරියෙන් හමුවෙමු.
[gun cocking]
[තුවක්කු ඇඹරීම]
Call Cherry.
චෙරි අමතන්න.
[line ringing]
[රේඛා නාද]
- [Cherry] Matt. - Hey,
- [චෙරි] මැට්. - හේයි,
I need you to drive to Fort Tryon Park. Quickly.
මට ඔයාව එලවන්න ඕන කොටුව ට්‍රයොන් උද්‍යානයට. ඉක්මනින්.
[♪ tense music playing]
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
[knocking on door]
[දොරට තට්ටු කරමින්]
[Nicky] Who is it?
[නිකී] ඒ කවුද?
My name is Matthew Murdock. I'm a lawyer.
මගේ නම මැතිව් මර්ඩොක්. මම නීතිඥයෙක්.
I represent Hector Ayala, the man who saved you on the subway platform.
මම නියෝජනය කරන්නේ හෙක්ටර් අයල කියන මනුස්සයා උමං මාර්ග වේදිකාවේදී ඔබව බේරාගත්තේ කවුද?
Look, I know you know who I am,
බලන්න, මම දන්නවා ඔයා දන්නවා මම කවුද කියලා,
and I know you're scared.
සහ මම දන්නවා ඔයා බයයි කියලා.
But I'm here to help. You can trust me.
නමුත් මම උදව් කිරීමට මෙහි සිටිමි. ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
Thank you. Thank you. Shut the door. What's your name?
ඔයාට ස්තූතියි. ඔයාට ස්තූතියි. දොර වහන්න. ඔයාගේ නම කුමක් ද?
- Nicky Torres. - Nicky.
- නිකී ටෝරස්. - නිකී.
[sighs] You are the key witness in my defense of Hector Ayala.
[සුසුම්ලෑම] ඔබ ප්‍රධාන සාක්ෂිකරුවා ය හෙක්ටර් අයලගේ ආරක්ෂාව වෙනුවෙන්.
To be blunt, you're the only person
කෙළින්ම කිවහොත්, ඔබ එකම පුද්ගලයාය
standing between him and consecutive life sentences.
ඔහු අතර සිටගෙන සහ අඛණ්ඩව ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම්.
[hesitates] I can't, man. If I go against the cops,
[පැකිලෙනවා] මට බෑ මචන්. මම පොලිසියට විරුද්ධව ගියොත්,
it's gonna be really bad for me.
එය මට ඇත්තෙන්ම නරක වනු ඇත.
It is already bad for you. They have located you.
එය දැනටමත් ඔබට නරකයි. ඔවුන් ඔබව සොයාගෙන ඇත.
They're coming to kill you. You need to come with me now.
උන් එනවා ඔයාව මරන්න. ඔයා දැන් මාත් එක්ක එන්න ඕන.
[muffled footsteps]
[අමනාප වූ අඩිපාර]
Shit, they're already here. Nicky, you have about
ෂිට්, ඔවුන් දැනටමත් මෙහි පැමිණ ඇත. නිකී, ඔයාට තියෙනවා
20 seconds before they bust in.
ඔවුන් ඇතුල් වීමට තත්පර 20 කට පෙර.
- Look, man, I don't even know who you are. - Ten seconds. They're coming.
- බලන්න, මචන්, මම ඔයා කවුද කියලාවත් දන්නේ නැහැ. - තත්පර දහයක්. එයාලා එනවා.
- How do I know you're not-- - Go out the fire escape. Go.
- මම කොහොමද දන්නේ ඔයා එහෙම නෑ කියලා... - ගින්නෙන් පිටතට යන්න. යන්න.
- [loud banging on door] - [Powell] NYPD. Open up.
- [හඬින් දොරට තට්ටු කිරීම] - [පවෙල්] NYPD. විවෘත කරන්න.
[doorknob rattles]
[දොරකඩ රැට්ල්ස්]
Nicky. I have a guy in Fort Tryon Park.
නිකී. මට කොටුව ට්‍රයොන් පාක් එකේ කොල්ලෙක් ඉන්නවා.
He's gonna find you. He's gonna get you safe.
එයා ඔයාව හොයාගෙන එයි. ඔහු ඔබව ආරක්ෂා කරයි.
[banging on door]
[දොරට තට්ටු කරමින්]
[Powell] NYPD. Open up.
[පවෙල්] NYPD. විවෘත කරන්න.
[♪ music intensifies]
[♪ සංගීතය තීව්‍ර වේ]
You're the lawyer.
ඔබ නීතිඥයා.
If you're looking for the man Hector Ayala saved on the subway platform,
ඔබ සොයන්නේ හෙක්ටර් අයල නම් මිනිසාය උමං මාර්ග වේදිකාවේ සුරකින ලදි,
sadly, he's no longer here.
කනගාටුවට කරුණක් නම්, ඔහු තවදුරටත් මෙහි නැත.
Move.
චලනය කරන්න.
I said move!
මම කිව්වා මාරු වෙන්න!
[grunts]
[ගොරවන]
- Where is he? - He's not here.
- ඔහු කොහේ ද? - ඔහු මෙහි නැත.
[glasses clatter]
[කණ්නාඩි සද්දේ]
[both grunt]
[දෙදෙනාම මැසිවිලි නඟති]
- Where'd he go? - Listen, man,
- ඔහු කොහෙද ගියේ? - අහන්න, මිනිසා,
I'm visually impaired. I'd love to help.
මම දෘශ්‍යාබාධිතයි. මම උදව් කරන්න කැමතියි.
[groans]
[කෙඳිරිගාමින්]
[both grunting]
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
- [grunts] - [groans]
- [ගොරවන] - [කෙඳිරිගාමින්]
- [grunting]
- [කොඳුරමින්]
[breathing heavily]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
- [scoffs] - Go ahead.
- [සමච්චල් කරයි] - ඉදිරියට යන්න.
[Powell] He's a lawyer.
[පවෙල්] ඔහු නීතිඥයෙක්.
- [officer] I'll do it. - No, don't do this.
- [නිලධාරි] මම ඒක කරන්නම්. - නෑ, මේක කරන්න එපා.
Don't do this. You don't want to do this.
මේක කරන්න එපා. ඔබට මෙය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
[gun cocking]
[තුවක්කු ඇඹරීම]
[all grunting]
[සියල්ල මැසිවිලි නඟමින්]
- [bones cracking] - [officer screams in pain]
- [අස්ථි පැලීම] - [නිලධාරියා වේදනාවෙන් කෑගසයි]
- [grunting] - [groaning]
- [කොඳුරමින්] - [කෙඳිරිගාමින්]
- [glass breaking] - [groans]
- [වීදුරු කැඩීම]
[yelling]
[කෑගැසීම]
[bottles clinking]
[බෝතල් ඝෝෂාව]
[yells, breathes heavily]
[කෑගසයි, දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී]
[panting]
[හුස්ම ගැනීම]
[yelling]
[කෑගැසීම]
[♪ The Vines "Get Free" playing]
[♪ The Vines "Get Free" Play]
♪ I'm gonna get free I'm gonna get free ♪
♪ මම නිදහස් වෙන්නම් මම නොමිලේ ♪ව ගන්නම්
Ride into the sun ♪
හිරු තුළට පදින්න ♪
♪ She never loved me She never loved me ♪
♪ ඇය මට කවදාවත් ආදරය කළේ නැහැ ඇය මට කවදාවත් ආදරය කළේ නැහැ ♪
♪ She never loved me ♪
♪ ඇය මට කවදාවත් ආදරය කළේ නැහැ ♪
♪ Why should anyone? ♪
♪ කවුරුන් හෝ කළ යුත්තේ ඇයි? ♪
♪ Come here, come here, come here ♪
♪ මෙහෙ එන්න, මෙහෙ එන්න, මෙහාට එන්න ♪
♪ I'll take your photo for ya ♪
♪ මම ඔබ වෙනුවෙන් ඔබේ ඡායාරූපය ගන්නම් ♪
♪ Drive you around the corner ♪
♪ ඔබව කෙළවර වටා ගෙන යන්න ♪
♪ Come here, come here, come here ♪
♪ මෙහෙ එන්න, මෙහෙ එන්න, මෙහාට එන්න ♪
♪ You know you really oughta ♪
♪ ඔබ ඇත්තටම කළ යුතු බව ඔබ දන්නවා ♪
♪ Move outta California ♪
♪ කැලිෆෝනියාවෙන් පිටතට යන්න ♪
- ♪ Get ♪
- ♪ ලබා ගන්න ♪
- ♪ Me ♪
- ♪ මම ♪
- ♪ Fall ♪
- ♪ වැටීම ♪
♪ When I've a lot to lose ♪
♪ මට අහිමි වීමට බොහෝ දේ ඇති විට ♪
- ♪ Save ♪
- ♪ සුරකින්න ♪
- ♪ Me ♪
- ♪ මම ♪
- ♪ From ♪
- ♪ ♪ වෙතින් - ♪ ♪වෙතින්
♪ Here ♪
♪ මෙන්න ♪
♪ Come here, come here, come here ♪
♪ මෙහෙ එන්න, මෙහෙ එන්න, මෙහාට එන්න ♪
♪ When it's breeding time ♪
♪ එය අභිජනන කාලය වන විට ♪
♪ Look into your mind Don't wait ♪
♪ ඔබේ මනස දෙස බලන්න ඉන්න එපා ♪
♪ I'm gonna get free I'm gonna get free ♪
♪ මම නිදහස් වෙන්නම් මම නොමිලේ ♪ව ගන්නම්
Ride into the sun ♪
හිරු තුළට පදින්න ♪
♪ She never loved me She never loved me ♪
♪ ඇය මට කවදාවත් ආදරය කළේ නැහැ ඇය මට කවදාවත් ආදරය කළේ නැහැ ♪
Why should anyone? ♪
කවුරුන් හෝ කළ යුත්තේ ඇයි? ♪
♪ Come here, come here, come here ♪
♪ මෙහෙ එන්න, මෙහෙ එන්න, මෙහාට එන්න ♪
♪ I'll take your photo for ya ♪
♪ මම ඔබ වෙනුවෙන් ඔබේ ඡායාරූපය ගන්නම් ♪
♪ Drive you around the corner ♪
♪ ඔබව කෙළවර වටා ගෙන යන්න ♪
♪ Come here, come here, come here ♪
♪ මෙහෙ එන්න, මෙහෙ එන්න, මෙහාට එන්න ♪
♪ You know you really oughta ♪
♪ ඔබ ඇත්තටම කළ යුතු බව ඔබ දන්නවා ♪
♪ Move outta California ♪
♪ කැලිෆෝනියාවෙන් පිටතට යන්න ♪
[♪ song ends]
[♪ ගීතය අවසන්]
[♪ menacing music playing]
[♪ තර්ජනාත්මක සංගීත වාදනය]